Hallo.
Jetzt holen wir Elektrizität aus dem Raum.
Hier habe ich eine Schaufel.
Ich habe auch eine Glühlampe, 75 Watt.
Und ich habe ein Gerät.
Es verbraucht 11 Volt, 150 Milliampere.
Film das.
Hast du das Gerät gezeigt?
Sonntag.
Das Gerät verbraucht, wie du gesehen hast, 1,5 Watt.
Jetzt bringen wir die Lampe zum Leuchten.
Woher kommt die überschüssige Energie?
Die Grundlage?
Nochmal.
Die Lampe?
Wenn du sie direkt anschließt, die Lampe, klar, wie man uns das ganze Leben beigebracht hat, so anschließt, leuchtet die Lampe garantiert nicht.
Diese 1,5 Watt Energie bringen keine 75 Watt Lampe zum Leuchten.
Wir nehmen Energie aus dem Raum.
Und das Geheimnis, wie wir sie aus dem Raum nehmen, ist eine eigene Frage.
Kannst du das Gerät aus der Nähe zeigen?